Nama saya adalah Blessing Iloanya. Saya berasal dari negara bagian Anambra.
Saya adalah seorang pegawai sipil.
Masalah yang membuat saya datang ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN) adalah
saya kecanduan mencium bau dan meminum minyak tanah.
Saya akan membuktikan bahwa ini adalah minyak tanah. Saya akan membakar sepotong kayu ini.
Oh, Tuhan!
Tuhan!
Minyak tanah
Itu memang benar minyak tanah.
Wanita di samping saya adalah ibu saya.
Semua dimulai 18 tahun yang lalu ketika saya duduk di sekolah menengah.
Ada satu hari di mana suatu pikiran muncul dalam saya
bahwa minyak tanah ini sepertinya enak, saya harus mencobanya.
Jadi saya memotong secarik kertas, mencelupkannya ke dalam minyak tanah dan mulai mencium baunya.
Dari mencium bau minyak tanah, saya mulai mengisapnya dan meminumnya.
Sejak saat itu, saya meminumnya setiap hari.
Lalu saya menemukan cara untuk menikmatinya lebih lagi, saya pergi membeli biskuit dan mencelupnya dalam minyak tanah.
Para penonton, saya berharap Anda melihat ini.
Para penonton di seluruh dunia, apakah Anda melihat ini?
Wow
Seorang Wanita Memakan Biskuit Yang Dicelupkan Dalam Minyak Tanah
Wow.
Jika Anda tahu bahwa jalan keluar Anda telah tiba, angkat tangan Anda!
Apakan Anda menyuguhkan minyak tanah?
(Tidak!)
Rasanya enak. Saya menyukainya.
Saya pernah mencoba sendiri untuk berhenti.
Saya mencoba menjauhi minyak tanah dimanapun saya tinggal, tetapi setiap kali saya melihatnya
saya akan mencelupkan tangan saya ke dalamnya dan mulai menciumnya dan memasukkannya ke dalam mulut saya.
Blessing mancelupkan tisu ke dalam minyak tanah untuk mendemonstrasikan bagaimana dia menciumnya dan meminumnya.
Dia terus mengisap semua minyak tanah dari tisu dan menelannya.
Ini adalah salah satu cara yang dia pakai untuk mengonsumsi minyak tanah.
Saya meminumnya setiap hari tetapi saya sudah mencoba untuk berhenti.
Saya sudah mencoba menjauhkan minyak tanah dari rumah saya.
Sudah berapa tahun hal ini berlangsung?
Sudah 18 tahun sekarang.
Anda sudah mencoba semuanya.
Ya, saya sudah mencoba sendiri; saya sudah berdoa tetapi tidak berhasil.
Hamba Tuhan, ini telah memengaruhi hidup saya dalam begitu banyak hal.
Sebagian besar waktu ketika saya memakannya, perut saya menjadi sakit.
Lalu saya akan sering sekali pergi ke kamar kecil.
Hidup saya penuh dengan kesulitan dan kekecewaan.
Siapa yang memiliki Anointing Water (air urapan)?
Seorang pria maju.
LIhatlah.
Di dalam nama Yesus Kristus dari Nazaret, saya perintahkan kau keluar, dalam nama Yesus!
Kau roh pembunuh, pencuri dan perusak, di dalam nama Yesus Kristus, keluar!
Yesus lebih besar daripadamu!
Keluar, di dalam nama Yesus!
Keluar, di dalam nama Yesus Kristus!
Sekarang, dia sudah bebas.
DIbebaskan Dalam Nama Yesus
Apa yang terjadi ketika dia menyemprotkan Anointing Water?
Saya merasakan sesuatu di dalam saya.
Blessing mengambil tisu dan mencelupkannya sekali lagi ke dalam minyak tanah untuk melihat apakah dia benar-benar telah terlepas.
Kemuliaan bagi Tuhan! Blessing akhirnya terlepas!
DIbebaskan Dalam Nama Yesus
Anda sekarang adalah manusia normal. Inilah yang seharusnya terjadi.
Jika Anda pulang sekarang, jika Anda meminum minyak tanah,
bahkan saat Anda mencium bau minyak tanah, Anda akan batuk.
Ini adalah manusia yang normal sekarang.
Apa yang terjadi?
Ini mengiritasi.
Oke, apa yang terjadi? Mengapa Anda batuk?
Ini mengiritasi sehingga saya batuk.
Dia telah meminumnya selama 18 tahun terakhir dan dia tidak pernah batuk.
Yang baru saja dia minum sedikit, dia muntahkan karena itu hal yang normal bagi manusia.
Ini menunjukka nahwa wanita ini tidak normal sebelumnya.
Dia baru saja menjadi normal kembali.
Apakah Anda lihat?
Apa yang terjadi pada Anda?
Rasanya tidak enak lagi. Saya benci rasanya.
Organ tubuh saya teriritasi.
Kemuliaan bagi Tuhan! Blessing akhirnya terlepas!
Dia memakai produk pembersih tangan untuk menghapus minyak tanah dari tangannya.
Di sebelah kiri, kita menyaksikan minyak tanah asli yang terbakar -
benda yang menjadi kecanduan Blessing selama 18 tahun terakhir.
Di sebelah kanan, Blessing memakai obat kumur untuk menghilangkan rasa yang sekarang mengiritasinya setelah pelepasannya.
Di sebelah kiri, kita juga melihat demonstrasi bermacam-macam cara.
Blessing sebelumnya meminum minyak tanah setiap hari.
Mencium baunya menggunakan tisu dan meminumnya dari waktu ke waktu
sampai semua minyak tanah sudah diminum.
Dia juga mencelupkan biskuit ke dalam minyak tanah supaya minyak tanah terserap ke dalam biskuit
lalu memakannya tanpa ada keraguan sama sekali.
Ini adalah beberapa cara dia mengonsumsi minyak tanah selama 18 tahun terakhir.
Tentu, ini tidak normal.
Ini adalah pekerjaan roh-roh jahat.
Tetapi kemuliaan bagi Tuhan, dia menerima kelepasannya dan kebiasaannya selama 18 tahun ini yang mematikan
dalam mencium bau dan meminum minyak tanah telah diakhiri oleh Penulis dari kehidupan - Yesus Kristus!
KESAKSIAN MASIH BERLANJUT
Selamat pagi, jemaat!
Nama saya Blessing Ezekwudo dan pria yang berdiri di samping saya adalah suami saya
dan perempuan ini adalah anak saya Akuchi.
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Wanita yang Anda lihat di sana adalah saya.
Enam tahun yang lalu, saya kecanduan mencium bau dan meminum minyak tanah.
Kecanduan itu sangat buruk sampai tahap ketika saya berada di luar,
saya ingin berlari kembali ke rumah untuk melanjutkan melakukan perbuatan-perbuatan saya.
Sebagian besar waktu, mencium baunya saja tidak akan cukup.
Kemudian saya ingin meminumnya dan saya ingin sesuatu untuk dimakan bersama dengan minyak tanah.
Saya lalu akan pergi dan membeli biskuit. Kemudian saya mencelupkannya ke dalam minyak tanah.
Sebelum saya menyadarinya, saya sudah mengunyahnya dan menikmatinya.
Setelah itu, saya tidak akan makan banyak makanan lagi dan pergi untuk tidur.
Itu terus berlanjut. Keluarga saya tahu semua tentang hal itu karena saya tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Tidak ada yang mereka dapat lakukan mengenai hal itu.
Saya mencoba untuk berhenti tetapi itu tidak berhasil.
Saya mencoba, berdoa dan semua hal lain. Saya tidak dapat menghentikannya.
Ketika saya melihat di Emanuel TV bahwa begitu banyak orang dilepaskan dari berbagai macam kecanduan,
saya berkata kepada diri saya, "Saya harus pergi ke sana supaya kebiasaan ini dapat berhenti".
Jadi saya datang ke tempat ini pada Januari 2012.
Hamba Tuhan meminta seseorang untuk menyemprotkan Anointing Water kepada saya.
Hal itu dilakukan dan saya dilepaskan.
Saudara saudariku, setelah itu, kesukaan, keinginan saya akan minyak tanah hilang.
Setiap kali saya melihatnya, saya membencinya.
Dua bulan setelah itu, saya bertemu suami saya dan kami menikah.
Setelah itu, saya memiliki anak. Puji Tuhan!
Puji Tuhan!
Ibu, dapatkan Anda ceritakan - apa tantangan yang terjadi ketika Anda masih memiliki
kecanduan meminum dan mencium bau minyak tanah pada saat itu?
Tantangan-tantangan yang saya hadapi adalah: saya selalu ingin sendirian.
Saya seperti terisolasi dari orang-orang karena hal itu tidak normal.
Saya pikir saya sedang menyembunyikannya.
Saya selalu ingin sendirian sehingga saya dapat berlanjut melakukan hal itu.
Selain itu, saya selalu mengalami sakit perut.
Kesehatan saya terpengaruh.
Kelepasan Anda menunjukkan bahwa doa Anda selama bertahun-tahun tidak sia-sia.
Yesus Kristus telah menjawab doa Anda melalui perantara New Morning Water.
Apa yang dapat Anda sampaikan mengenai perantara Morning Water yang Tuhan pakai untuk melepaskan Anda?
Perantara Morning Water adalah seperti darah Yesus.
Ketika saya disemprot oleh Morning Water, saya merasa ada aliran di seluruh tubuh saya, seperti api.
Bahkan, itu adalah jawabannya untuk sekarang.
Amin. Benar, Yesus Kristus menggunakan perantara ini untuk memberikan kesembuhan,
kelepasan dan semua berkat Tuhan ke dalam hidup umat-Nya.
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Selamat pagi, jemaat.
Saya datang ke tempat ini untuk mengucap syukur kepada Tuhan
atas kelepasan istri saya sebelum pernikahan kami.
Ketika kami mempersiapkan (pernikahan) dan semua yang lain, dia menceritakan kepada saya
bahwa ini adalah sesuatu yang dia alami selama bertahun-tahun.
Dia datang ke SCOAN dan Tuhan, dalam kemurahan hati-Nya yang tak habis-habis, datang dan melepaskannya
dari penderitaan selama 18 tahun, seperti yang telah kita lihat.
Kami lalu menikah.
Tidak ada masalah seperti itu lagi dalam hidup kami dan dia baik-baik saja.
Puji Tuhan! Bertepuk tanganlah untuk Yesus Kristus!
Apa pesan yang Anda ingin sampaikan kepada orang-orang di luar sana yang menderita hal yang sama?
Anak-anak Tuhan, kapanpun Anda mengalami tantangan apapun, tidak peduli apapun itu,
hal yang terbaik untuk dilakukan pada saat itu adalah berlari kepada Tuhan melalui Yesus
karena Dia berkata di Roma 8:32 bahwa Dia tidak menyayangkan Anak-Nya sendiri tetapi memberikan-Nya tanpa syarat apapun.
Bukankah Dia juga akan memberikan apapun yang kita inginkan?
Apakah kelepasan yang Anda perlukan? Apakah terobosan? Apakah kesembuhan?
Yang terbaik adalah lari kepada Tuhan melalui Yesus yang dapat melepaskan Anda
atau memberikan Anda apapun yang Anda inginkan pada saat itu. Puji Tuhan!